<<<<<<< HEAD
# Talant City Backend

Talant City Backend - проект представляет собой фронтенд часть веб-сайта компании "Город Талантов". Сайт предназначен для пользователей, желающих улучшить память и изучить английский язык.

## Демонстрация проекта

Ознакомиться с проектом можно по следующей ссылке: [Talant City](https://talentcity.ru/)


## Оглавление

- [О проекте](#о-проекте)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Предварительные требования](#предварительные-требования)
- [Установка](#установка)
- [Запуск приложения](#запуск-приложения)
- [Технологический стек](#технологический-стек)


## О проекте

Talant City Backend предоставляет удобный интерфейс для пользователей, позволяя им:

- Просматривать расписание курсов
- Подавать заявки на поступление
- Скачивать информационный контент
- Просматривать видео и многое другое

## Начало работы

Чтобы запустить локальную копию проекта, выполните следующие шаги.

### Предварительные требования

Убедитесь, что на вашем компьютере установлены:

- python

Дополнительно необходимо установить Front-end часть приложения:

- Клонируйте и установите [Talant City Front-end](https://github.com/kuchenkodmitry/talant_city_frontend) согласно инструкциям в его репозитории.

### Установка

1. Клонируйте Backend репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/Resurection1/talant_city.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd talant_city
    ```

3. Создайте виртуальное окружение:
    ```sh
    python -m venv venv
    ```
4. Активируйте виртуальное окружение:
    ```sh
    source venv/Scripts/activate
    ```
5. Установите библиотеки:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt 
    ```

### Запуск приложения

1. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd city_of_talents/
    ```
2. Запустите проект:
    ```sh
    python manage.py runserver
    ```

3. Откройте ваш браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/`, чтобы увидеть приложение в действии.

## Технологический стек

Для разработки этого проекта использовались следующие технологии:

- **Python**: Основной язык программирования для бизнес-логики и взаимодействия с базой данных.
- **Django**: Python-фреймворк для разработки веб-приложений.
- **SQLite**: Встроенная реляционная база данных, используемая в качестве хранилища данных проекта.
- **RESTful API**: Проектирование и разработка API с учетом принципов REST для обеспечения эффективного взаимодействия клиентов с сервером.
=======

>>>>>>> ac2c1e81a77db221633a625bfbd1a163b413ed11
